senia totado se pronuncia después de
mucho tiempo sin aparecer por las redes
sociales y en esta ocasión da un paso al
frente un golpe en la mesa y defiende su
profesión y sus proyectos de la mano y
apoyada por Rodolfo Sancho que comparte
esta publicación qué tal estáis queridos
amigos y familias de telesalseo
bienvenidos un día más a mi canal Soy
Javi oliveira y si no me conocías te
invito a que te suscribas porque aquí te
estoy informando de todo el corazón de
toda la crónica social y de la forma más
entretenida que me sale informarte
estamos pendientes de todas las
novedades y de todas las noticias que
hay con el tema del caso Daniel Sancho y
Edwin Arrieta senia totado es una actriz
que está ahora mismo en relación con
Rodolfo Sancho el padre de Daniel e hijo
de curro Jiménez del famosísimo curro
Jiménez y bueno se ha pronunciado vamos
a ver qué es lo que ha dicho y Cómo la
ha apoyado su marido antes de comenzar
con el vídeo y leeros toda la
publicación os voy a pedir a todos por
favor que pulsé el botón de like aparte
de suscribiros vale o sea absolutamente
todo el mundo que esté llegando a este
vídeo por casualidad y no estés suscrito
te pido por favor que pulses el botón de
suscribirse que no cuesta nada y no te
vas a arrepentir te vas a alegrar senia
tostado se ha pronunciado en su cuenta
de Instagram y os voy a leer a
continuación lo que puso pero antes
Tengo que recordaros que solamente se ha
pronunciado en otra ocasión más Yo diría
que Aproximadamente a las dos TR semanas
de que todo explotas y pedía cautela y
respeto a la prensa porque estaban
alrededor de su casa de la casa familiar
que comparte con Rodolfo y temía por la
integridad de la pequeña que tienen No
ella tiene una una hija pequeña también
con
hermana de Daniel tiene una pequeña de 8
años evidentemente Ya de por sí esto es
un palo para toda la familia y nadie de
la familia tiene culpa y todos se van a
ver salpicados y afectados por culpa de
lo que ha hecho este chico vale la madre
eh la madre de su hermana la madre de su
hermana el trauma para su hermana o sea
esta mujer Es que yo siempre pido
empatía para todo el mundo menos en este
caso para Daniel Lo siento mucho pero
patía no hay pero para para el padre y
para y para la mujer del padre al igual
que para la madre y para la hermana y
para todos los familiares igual que lo
he pedido en el vídeo anterior para la
novia sí porque es que su imagen su
imagen se va a ver
afectada su imagen se va a ver afectada
esta gente ahora
mismo sin haber hecho nada seguramente
van a tener problemas con colaboraciones
con marcas papeles en el trabajo o sea
va a ser increíble vale
el trauma que le va a a costar eh tener
que contarle a una niña de 8 años o
bueno Me imagino en el momento que se lo
vayan a contar porque no creo que se lo
vayan a contar ahora con 8 años a lo
mejor se lo cuentan ya cuando yo que sé
a los 12 a los 13 No lo sé no cada
familia gestiona las cosas Me imagino
que con ayuda de profesionales y demás
no Irán tomando las decisiones pero lo
que quiero deciros es que es una es una
gran papeleta es una gran papeleta la
que les ha caído a esta gente si comerlo
ni beberlo porque que ellos no tienen
culpa de nada Rodolfo te puede caer
mejor te puede caer peor Oye que te
parece más prepotent tillo a la hora de
expresarse en alguna lo que tú quieras
vale pero es que tienen un percal y
tienen una papeleta ahora mismo en lo
alto sin comerlo Ni beberlo que nadie se
lo merece y no cupis para arriba porque
nadie está exento de que te pase algo y
y que y que te vengan estas situaciones
familiares no tan fuertes y tan t
difíciles y tan graves Bueno pues ella
lo que ha hecho ha sido repostear esto
normalmente en instagram es muy
complicado que lo hagan no se puede
retweetar como si fuera esto Twitter me
imagino que tienes que instalar algún
tipo de aplicación en el móvil para
hacerlo repost y ella lo que lo que
retuitea es una publicación de su
agencia la agencia que le lleva Qué
quiere decir esto pues esto es un voto
de confianza y un una mano de apoyo por
parte de la agencia que la lleva Ella
vale preciosa foto de nuestra querida
xenia tostado asoman nuevos proyectos
pronto os contamos feliz viernes a todos
fotos de no sé quién y no sé cuánto no y
ahora ella pone aquí un comentario y
dice hasta el infinito vamos a ver qué
pone la gente y más allá Estás preciosa
tengo muchas ganas de verte Me alegro
que hayas vuelto se te echa de menos Te
sigo por tu cuenta te deseo mucho éxito
y felicidad eh Ojalá también veamos
pronto a r Rodolfo no bueno básicamente
me imagino que son amistades de la
profesión mostrando un poco su apoyo no
mucha suerte y todo mi apoyo y por favor
que nadie juzgue porque nadie está libre
de que nos pase algo parecido todo mi
apoyo y abrazo nadie está libre o sea
sinceramente es muy complicado pensar en
algo así pero nadie está libre yo esto
lo veo
como como un gesto como un gesto de
apoyo por parte de su agencia lo veo
como un gesto de apoyo de tú no tienes
culpa de esto y tú vas a seguir con tus
proyectos y para an ella comparte la
foto vale la repostea con la publicación
Y sí que es verdad que aquí tenemos que
decir dos cosillas vale solamente dos
cosillas
eh lo primero es que bueno que los
comentarios los tiene limitados Qué
quiere decir los comentarios limitados
Pues que tú no puedes y puedes
escribir en esta publicación vale ella
tiene los comentarios limitados y mira
Second de la Rosa Second de la rosa por
aquí eh
por aquí podemos ver a grandes
profesionales del artiste de los actores
de nuestro país vale mostrando su apoyo
corazones
y no puedes no puedes comentar vale o
sea ha limitado la publicación para que
nadie pueda comentar por si alguien pone
una barbaridad por si alguien la insulta
y va probando no sé si va probando
solamente los comentarios positivos O
solamente se permite es que nunca he
filtrado en Instagram limitar los
comentarios no sé qué es lo que ocurre
cuando eso pasa No sé si es que no puede
comentar nadie o solo tus amigos o tú
vas aprobando mano a mano los comentario
pero es una publicación la verdad que ha
sido bien recogida por la gente bueno
acabo de seguir a Rodolfo Sancho que
tiene su cuenta en privada en estos
momentos Ah no no la tiene en privada
tiene las fotitos por aquí abajo pero yo
no lo seguía y lo he seguido a Rodolfo
pues para comprobar una cosa que acabo
de confirmar y es que Rodolfo ha dado
like a esta publicación apoyando a su
mujer no a la madre de su pequeña y
además esta publicación tiene Ni más ni
menos que bueno casi 7000 me gustas que
es muchísimo más muchísimo más de lo que
ella suele tener si veis las
publicaciones eh ella suele tener Pues
mira aquí tiene uno de 4000 que Bueno
creo que esto ahora lo vamos a ver
10000 1800 2000 y pico 100 10000 500 500
vale o sea 300 1900 bueno suele tener la
cosa cortita esta publicación de Cuándo
es esta publicación es de hace 7 días o
sea esta publicación también es reciente
Pero mira simplemente es un Lienzo en
blanco vale Aquí veis como los
comentarios están limitados también no
llegáis a verlo vale estoy yo delante no
hay que subirlo aquí lo veis aquí abajo
Mira se han limitado los comentarios en
esta publicación y bueno la gente sus
compañeros de profesión mandándole apoyo
vale entiendo que esta ya no esta de
Mira de 25 de Julio quién les diría la
tragedia no quién les diría lo que mira
que pasen las mejores vacaciones
posibles y tiene los comentarios
desactivados aquí directamente vale
quién les diría no este 28 de Julio
quién les diría la barbaridad que iba a
pasar en en su familia sin comerlo ni
beberlo Bueno pues esta es la
publicación de senia tostado la verdad
es que tiene que estar pasando un
momento terrible vale no me vayáis a
decir peor lo está pasando la familia de
Edwin lo sabemos evidentemente pero es
que senia y Rodolfo y la hermanita
tampoco tienen culpa familia vamos a ser
un poco así no civilizados y demás os
mando un beso enorme vale familia lo
dicho comentar con respeto dle like
compartir el vídeo y suscribiros no me
fallé todo el mundo que esté en este
vídeo suscrito chao chao familia Un beso
enorme